Este codigo sirve para cada uno de los 'Trial'.

Si se desea hacer una prueba con otro trial es necesario cargar ese archivo al google drive, dejarlo en la pagina principal y posteriormente cambiar el archivo donde dice "Ruta del archivo".
Si se desea ver otro musculo es necesario cambiar en el codigo el canal al que pertence ese musculo, siendo "ch1" el Right tibialis anterior y el "ch8" el Left Gastrocnemius lateralis. El resto de musculos van en orden creciente.
Si quizo ver otro musculo sera necesario que cambie el nombre del canal en todos los procesos posteriores, esto con el fin de que los graficos y filtros se hagan con los datos del musculo que usted establecio.